Este, tengo cosas de corte rápido,
hermano. Tengo hay un señor en tercera
fila que parece que ha salido la luna
llena y el mar le ha
retrocedido. Mira, pero está bien atrás
el mar. El mar está bien atrás. ¿Ves el
mar?
No, el mar ha retrocedido. Es lo que se
conoce como una una piscina con olas
para pibojos.
Nada más ahí. Déjelo en paz. Déjelo en
paz. Señor, muchas gracias por haber
venido. A ver, ¿qué quiere el niño?
Hola,
papito. Hola. Hola. ¿Cómo te llamas,
papito? Jake. Jake. Jake. Qué buen
nombre, Jake. Hoy es el cumpleaños de mi
mamá. Sí, ella es tu mami y hace
una semana fue mi cumpleaños. Okay.
Okay. Qué especial. ¿Con quién más has
venido? Ah, con mis tíos y mi abuela
Carmen. ¿Y tu abuela Carmen. ¿Tú no
vives aquí en Perú? No, no. ¿Dónde vives
tú? En Florida. En Florida. Okay. Sí,
porque te siento como que no hablas e
español. Muy bien,
Jake. Entonces, ella es tu mamá y quien
está de su costado es su hermano. Sí.
Okay, Jake es evidente. Son misma cara
de diferente pelo.
Jake, eh, disfruta por ahora tus
delgados cachetes, Jake.
Sí, sí, sí. Para que hay una hay una
tendencia. Hay una tendencia.
Jake, tú levantaste la mano. ¿Qué
quieres contarnos? Lo del cumpleaños de
tu mamá nada más o Ah, que yo también
quiero yo también juego soccer y quiero
jugar con ustedes. Ah, hoy, ¿qué
hacemos? Me ponen un compromiso. Volamos
8 horas para verlos.
Okay. Sí. Eh, hubieras visto por
YouTube.
Los vemos por YouTube. Lo vi por
YouTube. Okay. Jak, pero ¿no te parece
que es como un poco disparejo un
encuentro futbolístico entre tú y
nosotros? Ah, somos otra liga. Nosotros
tenemos más de 30 años. Tú tú tienes que
10. Nueve. Es muy chiquito. Mira, yo
justo he contratado a una persona en el
teatro. es una persona nueva, eh, podría
estar a tu nivel, ¿no?
Eh,
la la gente la gente al entrar lo ha
visto, ¿no? Por
eso por eso por eso se ríen, ¿no? Y y
para que se cumpla tu sueño, podrías
hacerlo acá mientras nosotros no este eh
te acompañamos, ¿no? Porque sí, sí.
Vamos a ver si está disponible el amigo
porque él trabajaba
partt muy muy bonito, muy bonito todavía
también quiero una foto con ustedes. Sí,
es una de dos, amigo.
Elige. Tenemos pelota, por favor. Sí,
sube, por favor, Jake. Sí, Jake. Un
aplauso para Jake para que suba.
Y tráeme, por favor, a mi a mi
trabajador nuevo, mi nuevo colaborador.
¿Qué pasó, Cholo? ¿Estás lesionado o?
Hola, Jake. Jak, salúdame. Ay, ponte
acá. Espérate acá. Mira para allá. Okay.
Ahí tenemos, mira, justo de la liga, de
tu liga.
[Música]
¿Cómo estás? Hizo planchas. Planchas de
pelo. Así es. Eh
eh
el un arco. Ahí está. Vamos.
[Música]
Jake, tienes que anotar tu gol. Jak,
cuidado con mis pelotas,
Jake. No, más atrás. ¿Qué dice? Más
atrás.
Escúche. Más atrás tú. Más arriba, pues,
huevón. A
ver.
¡Gol! ¡Gol!
Vamos, señora. bautizado que se lo rapa
el
duende. Una foto del niño
acá. Un aplauso para Ja y para nuestro
amigo, por favor.
Había una vacante, hermano, después de
que se fue el cojo. Sí. Eso fue lo más
cercano que hemos
encontrado con un tema de impuestos
básicamente. Sí, sí, sí, sí.
Responsabilidad social para bajar
impuestos. Claramente. Claro. Aparte no
aspiraba muy alto, ¿no? Sí, para nada,
hermano. Hay un cuadro. ¿Qué quiere ese
huevón? Pásale, por favor. Vamos a ver
el cuadro. Ya. [__] gente
rara. Hola, papito.
Jorge, ¿qué tal? Ricardo, un gusto
conocerlos en persona, de verdad no es
nada como ver la otra pantalla, ¿no? Y
con la otra mano ocupada, pero bueno.
Ah, un [__] Muy bien. Qué raro lo que
has dicho. ¿Cuál es tu nombre? Este,
Josep. Josep, ¿con quién ha venido
Josep? Ah, con mi novia. ¿Con tu novia?
¿No conoces a a la turista del costado?
No, no. Okay, perfecto. Este, quiero
quiero acercarme a ti, Jorge. Quiero
mostrarte algo valioso. Eh, por favor,
ven. Sí, sí, sí, ven. Oh. Oye, yo no, yo
pensaba que era un cuadro, pero es como
un fo, como un coleccionador, ¿no? Un
portafolios. Uy, no, tiene chisitos.
[__] nos emocionó y ahora te voy a
decir, "Suí te comprado un chisito."
Sería el mejor, la mejor interacción. Y
todavía un chisito vencido, ¿no? De
colección.
Un chisito del 85. No,
gracias. Muchas gracias. No lo abro. No
lo abro. E saluda Ricardo. No está
pintado, por favor. Hola, ¿qué tal?
¿Cómo estás? ¿Cómo estás? Deja tu
mochila. No te la va a robar nadie acá.
Yo te te agarro tu mochila. ¿Por qué has
subido con tu mochila? Te quitaban la
mochila en el salón. Vienes traumado.
No, agáramela, agár un ratito. ¿Cómo
pesa esta? Ha, ya. Este, bien. Bueno,
quería eh tener la oportunidad de tener
a Jorge a mi costado. Eh quien te habla
es profesor y también
coleccionista. Este profesor Jorge, soy
este profesor de matemáticas. Aquí
estoy. Aquí estoy. Soy profesor de
matemáticas. Eh, actualmente dicto en
dos colegios, nivel primaria y nivel
secundaria. Okay. Este, y quiero
mostrarte
este unas de mis
colecciones. Imaginemos en el año 2001,
2000, 2002, 2003, aquellas épocas que
tenías pues
89 10 años. Este, no eres del 93, yo soy
del 92. Pero eh imagina que tu papá te
da 50 céntimos, que es millonario. Vamos
a poner, somos millonarios, ¿no? Con 50
céntimos en aquella época. Y pues te
compras un chisito. Un chisito. Ahora
quiero que lo abras, por favor. Por
favor, ábrelo. Ábrelo, por favor. Sí,
sin miedo, por favor. Detesto la
sensación. Ahí está.
Oh, amigo. Oh, mira. Muéstralo, por
favor, ante la cámara. Este es uno de
los armables Pokémon sellados. Así venía
en el 2001, señores. Es colecciones
vintage. Sí, muy raro de encontrar
actualmente. Y pues, Jorge, quería
mostrarte, si me permites, el micrófono,
por favor. Sí,
tengo la colección completa de armables
Pokémon. Hermoso lo que veo. Sellados,
mira, Jorge. Sellados. Totalmente
sellados. Te agradezco. Nunca pensé 61.
Tengo lo más escaso actualmente que es
el Dragon Ball Z2
Car. Tengo los armables. Tengo también
en Navarrete Dragon Ball Car Z3. ¿Qué
más tienes, amigo? Tengo juego de
calamar. Actualmente sabes que en junio
se va a estrenar lo que es juego de
calamar 3. Lo tengo todo esto, Jorge. Y
lo que tengo ahí adentro. Quisiera pues
esto es un regalo, ¿eh? No quisiera
venderte, ya que necesito fondos.
Fondos. Como tú sabrás, quiero
independizarme fuerte.
Sí. Oye, amigo, seré curioso, ¿no?
Entenderás que no es algo que yo esté
buscando, ¿no? Ni necesitando en este
momento. Eh, me has puesto en un comprom
¿Qué
compromiso? Eh, ¿a cuánto estás
vendiendo esto, no? Eh, también tengo,
mira, también quiero mostrarte, si me
permites. Ah, mira, si me
permites. Ah, bueno, eso para
para
amigo, ¿para qué quieres la plata,
amigo? ¿Para qué quieres la plata?
Eres un angoloso. Tengo ahí más
colecciones,
amigo. No has respondido, amigo. Dejando
claro que yo no necesito esto. No. ¿Qué?
¿Qué quieres? ¿Cuánto estás viendo? Este
está valorizado en 10,000
soles.
Quisiera. Oye, bájeno por seguridad. Mi
seguridad, ¿dónde está? Por que le
dispare mi
seguridad. Si alguien en el YouTube
llegó a ver los 6 minutos de exposición
de la
colección y está interesado, ¿no? Ya, ya
dijo el precio, este, podrían
comunicarse aquí contigo, ¿no? Pin, por
si alguien te quiere comprar esta
valiosa colección. Claro, claro. Son
muchas colecciones que que he mostrado.
No, hermano,
[Música]
no te preocupes, amigo, para que vuelvas
a hacer tu exposición con teflón. No más
pa lo sas. Papito, esperamos que por
YouTube te contate alguien y te compre
eso que que estás vendiendo. Muy bonito.
Ah,
igual gran colección, hermano. Buena
colección.
Está claro que nadie más va a subir al
escenario.
Uno les da la mano y se van hasta el
codo. ¡Carajo! Qué bestia, hermano.
Vino. Me quisieron quitar 10,000 soles
así de la de la nada. ¿Qué pas? Uy, no
puedo, no puedo negarme. No puedo
negarme, [__] Oh, mire, ahí está.
Creo que la señora. Bueno, la mami nos
ha traído algo. Uy, hoy día han traído
cosas. Okay. Es que este es que
extrañamente hacemos show domingo,
hermano. Esta gente normalmente no
viene. Claro.
Buenas noches, Ricardo. Buenas noches,
Jorge. ¿Cómo estás, mamita linda? Buenas
noches. Para ustedes con mucho cariño de
mi emprendimiento. Dulces Salelita.
¿Cómo se llama usted? Gladis. Gladis. ¿Y
el emprendimiento? Dulces Alelita.
Alelita. Alelita. A la mami. Por favor.
Espero les guste con mucho cariño. No,
mami, te has gastado. Pero acá hay una
vaca condensada. Qué bestia. Esto pesa.
A ver, vamos a hacer la cata. Espero les
guste. Espero lo mismo, mami. Pues yo no
sé fingir.
De acá, de acá. Ah. Ah, sí, porque este
es para mi mujer le he comprado.
A ver, vamos a hacer. Uy, tienen buena.
U se me cayó un poquito de buena consist
[Música]
eh aguanta tu rato. Señora, buen buen
disfraz, [__]
[Risas]
[Música]
Es de la pura. Es de la pura.
Están buenazos, mami. Está riquísimo.
Muchas gracias.
Oy, mami, está muy rico, mami. ¿Dónde
pueden encontrar esos alfajores
especiales?
No, no, no hay que decirlo, ¿no? Porque
van a escribirte 150
coqueros. Ya nos ha pasado. Ya, ya nos
ha pasado.
¿Cómo estos alfagores? De verdad, están
muy ricos. No tienen
cocaína, ¿dónde pueden encontrarte? En
Dulces Alelita. Okay, eso en redes
sociales, en Facebook, en Instagram
también. Okay. En todas las redes dulces
a Lelita, de verdad están bien ricos. Un
aplauso para ella, por favor. Con mucho
cariño,
hermano. Un pequeño panío, ¿te parece?
Un paneichi. Vamos con un paneichi.
para ver si encontramos algo más antes
de comenzar con el programita.
Él, él es, él es
él es.
[Música]
Hola, buenas noches. Espérate, espérate.
¿Qué pasa, hermano?
[Música]
Oye, mami, si
tenía no sé qué es. Creo que
est creo que te
acuerdas, hermano. Tranquilo, está que
te muerde la oreja. Dame, dame, dame.
No, no, no. Creo que el el
el perfume
Oh, mami, avísame, mami.
No creo que el perfume del chico que lo
eché me he comido todo. O te vendo una
colección a 10
lucas. Creo que me he comido el perfume.
¿Cómo te llamas, hermano? Alexander.
Alexander, cuéntame. ¿Con quién has
venido, papi? Con mi enamorada. ¿Tú la
has invitado o ella te invitó? Eh, ella.
Pásame entonces con tu marido. A ver.
Ah, [__] Una mujer empoderada que
agarra su tarjeta y compra dos entradas,
[__] ¿A qué se dedica tu novia, tu
enamorada? Eh, en un almacén.
Estivadora. Estivadora.
Tu
marido, tu cachero. Tu cach tu cherokei.
Te dan por atrás a
ti. ¿Y tú a qué te dedicas, papi? Ah, en
una destructora. Okay. Okay. Okay. Y
ella en la misma empresa, ¿no? En otro.
En otra empresa. ¿Y qué carga ella? ¿Qué
qué normalmente no es una empresa de de
almacén más que todo. A ver, pásame con
ella porque yo creo que tú no sabes nada
de ella.
A ver. Hola. Hola, amiga. ¿Cómo estás?
Hola. ¿Cómo te llamas? Yadira. Yadira,
¿tú a qué te dedicas de verdad? Porque
parece que tu novio no te ama. Me
encargo de la distribución de
productos de pasta dental, jabón
líquido. Pero él dice que eres
estibadora, ¿no? O sea, tú cargas así.
Soy de despacho. Despacho. Despacho. O
sea, tú mandas para acá, para allá, para
todos lados. Okay. Eh, y él, ¿me puedes
explicar lo que él hace?
Él es estivador.
Oye, amigo, ¿por qué me ocultas eso? Ah,
yo no tengo más preguntas. Un fuerte
aplauso para ellos dos.
[__] mi amigo. Y se subió de puesto y
la bajó de rango ella. Qué bestia, ¿no?
Una relación sólida. Una relación
sólida.
Ahí había un chico muy guapo en más
atrás, justo donde estaba él. Él no. Oh,
mira eso. Qué guapo. Guapísimo. No,
riquísimo. ¿Te gusta? Me gusta mucho.
¿Quieres preguntarle algo? Vamos a M, no
sé si tú crees que sí. Yo creo que sí.
A ver, es que me gusta hablar con chicos
guapos. A mí me gusta. Hola. Hola. ¿Cómo
te llamas? Hola, buenas. Me llamo Dani.
Dani, ¿de dónde eres, Dani? Los Países
Bajos. Oh, Países Bajos. Eso es Holanda,
¿no? Holanda. Sí, es Holanda. Sí. No,
¿cómo es el cuento con Holanda? ¿Se le
dejó llamar Holanda, ¿eh? O también se
se le dice Holanda. No, o sea, los
Países Bajos se llaman porque el nivel
del mar es debajo de ¿Cómo se llama?
Debajo del país, ¿no? Mira.
Mira, normalmente el mar está debajo del
país porque cuando está encima el cuando
está encima se llama océano. Sí,
sí, amigo. Claro. Y eso que son las
mejores educaciones. Ah, de las mejores
educaciones del mundo. Él vive en países
bajos y en océanos
altos. Es la ubicación porque el mar
está al nivel del mar. Por eso eso
significa el país es debajo del mar. De
verdad. Ya. De verdad. De verdad. O sea,
ustedes están a -3 m sobre el nivel del
mar. Menos s creo, ¿verdad? -7 met. Un
ratito. Oy, acabo de ver como mi amigo
le ha explicado a su novia, imagino, con
total seguridad le
[Música]
dicho, "Por favor, necesito el micrófono
acá. Ahorita resolvemos tus dudas,
amigo. El micrófono acá, por favor.
Gordo, te quiero. Te juro que lo he
visto a mi amigo
escuelear. Mami, tú asienta con la
cabeza. Él te acaba de explicar, ¿sí o
no? ¿Verdad? Perfecto. Claro, papito
lindo, tu nombre. Eh, Wilmer. Wilmer, no
me digas nada, solo explícame con la
misma seguridad con la que te he visto
explicarle ella. No, yo solo le estaba
diciendo que supongo que Dios el mar
está ahí está el cerrito y
ya [__] me dejas mal.
Repite tu teoría porque yo juraba que me
ibas a enseñar y me ha dicho, supongo
que acá está el mar. Hazme, dibújame el
mar.
¿Y ahí qué viene. Y ahí que viene el
cerrito al micrófono. ¿Qué viene? El
cerrito el cerrito
y después el cerrito País Bajos. Pa
bajos.
Yo ya cuando alguien dice el cerrito ya
me perdió. Ya me perdió. Para mí las
cosas están clarísimas. Esa es la
teoría. Vamos a volver con por favor con
Océanos Altos. No, acá tengo, por favor,
tenemos la explicación. Dice, conocido
en español como Países Bajos, se llama
así porque gran parte de su territorio
se encuentra por debajo del nivel del
mar. Efectivamente, hermano. Papito,
debajo del cerrito. Debajo del cerrito.
El cerrito y ahí está País Bajos. Eso no
pudiste explicar, amigo.
Es el el problema idiomático. Claro.
Oye, hablas muy bien español. Mucho. O
sea, intento. No, intento. No, hablas
mejor que nosotros dos, inclusive. ¿Con
quién has venido? Venido con mi
enamorada. Okay. ¿Cuánto tiempo tienen
ahora? Ahora mismo 5co meses. 5co meses.
Mes. ¿Dónde la conociste? Bueno, es es
una historia bien largo, la verdad. Eh,
tengo tiempo, no te preocupes.
Bueno, la verdad es que nosotros
conocemos hace 8 años por redes
sociales. Por redes sociales, ¿no? Okay.
Redes sociales. Tú sabes que acá mis
urracos de Hablando Huevadas. Sí,
tenemos acá los informantes. Me acaban
de informar que la chica trabaja en
Mami, seguro se están inventando.
Discúlpame. No, que trabaja en TV Perú.
Eso es correcto. Tú trabajas en TV Perú.
Okay. ¿Podemos eh Países Bajos pasarle
el micrófono, por favor? Hola. Hola.
¿Cómo te llamas? María Fernanda. María
Fernanda. Hoy tú trabajas en TV Perú.
Okay. ¿O conduces un programa o o Sí, en
el matinal? El noticiero de matinal. En
el noticiero trabajas. Oye, un fuerte
aplauso, por favor. Lógicamente,
discúlpanos la ignorancia. Somos dos
seres impresentables que no vemos. Yo no
veo noticiero. Tú no sé. Ahí va mi
primera pregunta. Okay. ¿Tú sabes qué
rating tiene TV Perú en en tu horario?
Porque uno, discúlpame si me equivoco,
¿no? Pero uno tiene tiene como entendido
como que TV Perú, ¿no? Te te ve nadie
como
más, pero tal vez tú nos lanzas la
información y tú le ganas a Federico
Salazar todos los días. No, no, no. Lo
que pasa es que TV Perú llega a cada
rincón del país. En Lima sí es cierto,
es un nivel bajo frente a medios
privados, ¿no? Pero a nivel nacional sí
tenemos mucho alcance. ¿Cuántos años
tienes trabajando en ese noticiero? Ya.
Bueno, noticiero como tal, como
conductora desde hace 2 años a Okay. O
sea, tienes menos tiempo de conductora
que el tiempo que llevas enamorándolo.
Bueno, con él desde hace 8 años. Ah,
[__] Miércoles. ¿Y cómo, en qué red
social se conocieron? En Snapchat,
cuando se puso aquí sumamente popular
hace años. Y bueno, ahora lo dejó todo
para venir. ¡Uf! Hermano, ¿qué dejó?
¿Qué dejó? ¿A qué se dedicaba? ¿A qué se
dedicaba allá? Bueno, él trabajaba en
diversas cosas, ¿no? Eh, en una empresa
de techos y tal con algunos amigos y
bueno, ha vendido su casa, ha vendido su
carro, el gato se le perdió, eh, ha
dejado a su familia, sus amigos y ahora
está aquí y bueno, está tratando de de
salir adelante, ¿no? Por favor, un
ratito. Tratando de salir adelante aquí.
¿Cómo? ¿Qué está intentando hacer?
Bueno, juntos hemos puesto un
emprendimiento. Mami, saca a ver la
rata. Aprovecha mame que en TV Perú
nadie te va a ver.
[Aplausos]
Richado, lanzó factos.
Mil disculpas, mil disculpas. Perdón,
mami. Fue un efecto de comedia. Es la
boca va más rápido. Disculpas.
¿Cuál es el emprendimiento?
Bueno, se llama Encanto Holandés.
Encanto Holandés. Ah, es striperer.
Okay.
¿A qué se dedica el el emprendimiento?
Nos dedicamos a vender un poste
tradicional de los de los Países Bajos
que justamente él ha traído acá para
invitarles. También ha traído más cosas.
Ay, ¿y cómo se llama? Submarino. Se
llama Stroke Buffle. Stroke Buffle.
Stroke wa Buffle. Stroke waffle. ¿Y
cuánto está más o menos eso?
Bueno, el precio varía, ¿eh? Son precios
bajos,
¿no? O están por encima del nivel del
mar. Dime, mami. A pros está como 15
soles. Okay, está bien. Son waffles
estilo holandés. Es el waffle
tradicional de Países Bajos. Okay. Eh,
¿estás pronunciando lo que yo le llamo
waffle?
Sí. ¿Puedes decirlo otra vez? Porque
Stroke buffle. Pero él lo hice mejor. A
ver, a ver que lo diga él. Pásale a ver
cómo se decía. Yo digo waffle. Strope
waffle. Stroke waffle. Waffle. Es otra.
Ese es un es un Pokémon. Waffle. Waffle.
Waffle.
Repítelo, por favor. Strope waffle.
Strop waffle. Strop waffle. Stop waffle.
Stop waffle.
Si he comido esto, es
riquísimo. Tenemos una fanática, una
fanática holandesa que siempre viene
porque verdad este, ¿cómo se llama ella?
Eh, Daniela, no me acuerdo su nombre
ahorita. Sofía. No me acuerdo. Pero si
le preguntas por una perra,
e respeta.
Está fallando estaffle.Fle.
Están sonando cosas que yo no he dicho.
Sí. Pero sí es muy fan de nuestra, eh.
Mm. Qué rico. Esto está rico. No, como
salfajores de m.
Mentira, mentira, mentira. La letra.
Mentira, [__] Mentira, mami. Apar a
lo mejor tú sabes que tiene otro
encanto.
Okay, hermano. Mira el packaging. Oye,
muy buen packag. Muy bueno. Ah, oye,
está riquísimo. Está bien rico, en
verdad. ¿Dónde? ¿Dónde lo encuentran?
Bueno, en las redes sociales estamos
como Encanto Holandés. Excelente. Oye,
ha sido un gusto hablar contigo, mami.
Contigo, este, Países Bajos. Okay. De lo
mejor de la noche. Un fuerte aplauso
para ellos, por
favor. Guárdamelo. No se lo coman,
[__]
[Música]
Oh, qué rico. Bueno, hermano, ya estamos
ya.
Se lo está comiendo esta [__]
[Música]
Stffle.
Está
[Música]
[Aplausos]
O ¿qué estás haciendo, hermano? Hermano,
estoy jugando acá Cayegro Crash. Ah, y
eso y eso retírate ahorita. No, no,
todavía no, todavía no. Oye, ¿cómo se te
has puesto a jugar ahí? Lo que pasa es
que te vi jugando y me
acordé me gustó el juego, entonces
comencé a jugar. Por eso te veí ahí con
las nominaditas y dije, hay que jugar
esto. Oye, ¿de qué trata? Mira, mientras
más omitas haga el gallito
negro, más plata gano. Pónón. Claro. Más
más posibilidades hay de ganar. Está
ganando por 20 ahorita. Sí. Y si se le
cae, ya fue. Ya. Si se le cae, ya fue.
Madre. Uy, me gustaría jugar, peroón. No
hay de la U. Claro, hermano. Hay garrita
crash y gallongro crash. Cualquiera de
los dos, porque apuesto total es
auspiciador oficial de la U y de la
Alianza. Ah, ya. O préstame plata, P.
No, presta P 15 soles no más. Presta.
¿Para qué? Para jugar. Mejor mete el
código, toma tus 15 y te van a dar 15
soles para poder jugar eso. Ah,
buenísimo. O sea, que no me vas a
prestar. No, está mal. Oye, ¿por qué
cuando me viste te hizo acordar este
juego? Apesto total. Para ganar. Hay que
creer. Cuídate, hermano. Nos vemos. Voy
a seguir jugando. ¿Por qué le hab hecho
récord? Oye, es por lo negro.
No, ¿cuál gallo?
¿No te cagan cuando te sacan las
palabras que tú siempre has dicho mal?
Sí,
claro. Waffle, waffle. O pídeme unos
waffles porque viene más de uno.
Waffles. Waffles. Waffle. Waffle. Qué
guapo el chico. Ah, muy guapo. Guapo el
chico. Ya ni me acuerdo. Imagínate un ha
estado 8 años conociéndose, pero en
internet. 8 años esperando. ¿Tú qué
opinas de eso de esperar un tiempo?
como 8 años para dar un paso. Mira,
fuerte, fuerte. A veces sí, a veces no.
Pero según tú, o sea, según la opinión
que a ti te merece, es como lo que se
conoce como un huevonazo por por esperar
tanto tiempo al amor de su vida. [__]
hón, qué miedo, huevón. Y todavía,
imagínate lo que le dice ella. Sí, nada.
Oye, hace un tiempo comencé a trabajar
en TV
Perú. ¿Qué [__] es eso?
No, mírame, mírame, mírame, mírame. No,
no, pero, pero, ¿qué [__] es TV Perú?
TV Perú. Háblame a mí de América, de HB.
Claro. ¿Cuál [__] TV Perú nunca me ha
salido a mí en el saping. Pero claro. Y
le dice, "Te Perú, no, mírame en
internet. Mírame en internet." No, ahora
pero a ver, vamos a apartamos desde un
punto. ¿Estás de acuerdo? Y y que se
moleste lo que se tenga que molestar.
Que Holanda como país y como
civilización y como sociedad es mucho
mejor que Perú, ¿o no? Oh, vuelvo y voy
con la pregunta. Entonces, gordo, él ha
vendido su casa, su carro, ha dejado su
trabajo para venir a un país bajo. Es
como que Claro, o sea, él estaba en un
país bajo, alto y ven como mañana te
vayas, no sé, dejes todo por amor y te
vayas a San Marino, pues no, una huevada
así. Claro, a Bolivia.
Y Bolivia está bajo nivel del mar o
sobre nivel mar. Ahí sí me agarras. Sin
nivel del mar. Sin nivel del mar.
[Risas]
Otra escala de medición. Otra escala.
Ese puro cerro. Puro cerrito. Puro
cerrito. Mentira. Boliva. Estamos
llegando. Estamos llegando por mar.
Estamos llegando. Estamos llegando. No,
estamos llegando. Ya ni me acuerdo que
te estaba diciendo. No, que en verdad ha
vendido su casa, su carro, su todo para
venir desde Holanda. Máximo que tú has
hecho por un poto.
Por un poto. El hombre ha dejado su
vida, su país, su sentimiento patrio.
Claro. Su carro, su casa, su familia, su
trabajo. Por amor. ¿Qué es lo máximo que
tú has hecho? Se va a casar. No, pero
casarse no vale. Casarse no vale. No
creo que nada. Así como eso equivalente
nada. Claro, casarse no no es como algo,
o sea, porque igual es una promesa y ahí
podría quedar como mi hermana, por
ejemplo, a mi hermana le pidieron la
mano en Machu Picchu, mi cuñado le pidió
la mano hace 10 años y y está casada,
¿no?
Eso es cualquier huev, eso es cualquier
huevada. Prometer matrimonio es
cualquier huevada, hermano. Esta mi
hermana como cojuda, no. Nada tan grande
como dejar tu carro, tu casa, tu carro,
tu todo, tu todo. Mudarte, dejar a tus
amigos, no, brother. Y venir desde
Holanda a Perú. que son muy diferentes.
La gente de arriba no va a entender
y no
no es que no se refiere. Exactamente eso
no pasa en Holanda, ¿ves?
Allá [__] la [__] Esto, ¿por qué son
así, huevón? Lo primero que no les
parece pa protesta. ¿Qué chucha pasa?
¿Qué pasa? No jodas. [__] ¿Y por qué
se han quitado su chaleco naranja con la
placa atrás?
No, no. Cuando no son otros, son otros,
pero cuando se vayan pónganselo.
¿Tú eres motero, yo soy motero. ¿Qué te
parece? Hoy día justo me viene pensando
porque hoy día vi una caja de rapi o de
pedido ya o de lo que quieras, ¿no? Con
su chaleco.
Ah, le pusieron el tenía su chaleco y a
la caja le había acondicionado un
chaleco con cinta con cinta escocha,
así. Claro, la caja tenía un chaleco.
Claro, es una caja copiloto. Claro.
Eh, yo estoy en contra. En contra. Okay.
Yo estoy en contra. Vi un chaleco
también que decía, "Aquí está tu placa,
Dina, concha tu madre. Qué buen
chaleco." Y yo dije, "Qué larga esa
placa. Aquí está tu placa dinaina,
concha de tu madre. Cumpliendo con todos
los parámetros y las líneas reflectivas
y todo." Creí. Yo creo que es por las
huevas, Alucina. Ahora es otra huevada
que las motos que yo tengo no entran
dentro del Yo no tengo cusa chaleco
porque supuestamente yo no robo porque
tengo moto cara. O sea, la lógica es si
tienes plata no robas. Exactamente. Y
eso es mentira, ¿no? La lógica dice,
mira, todos los congresistas. Claro.
No tienen lógica, pues. No tiene lógica.
Esos deberían usar chaleco naranja. Esos
deberían usar chaleco naranja. Los
congresistas deberían usar un chaleco
naranja para identificar esos
delincuentes.
Todo y denuncia mañana lo que chaquera
lo que si vas a denunciar ponte tu
chaleco. Sí. Terrible delincuente. Y que
dinain en sus vestidos esos amarillos
horribles, que también le ponga cinta
reflectiva de una vez. ¡Carajo!
Oye, pero ahí están todos los ahora
todos tienen chaleco, ¿no? Sí, pero es
una huevada, huevón. Porque igual van a
robar. Yo he visto videos de huevones
que están robando con chaleco. No, pero
la única diferencia es como que ay, no
me robes, no me robes pa concha de tu
madre, pa le pegan. Acá está mi placa
por si acaso, concha de tu madre. La
misma huevada es. Claro, lo único que ha
cambiado es la firma del asesinato, ¿no?
Pa
pa.
ZK631. Exacto. Se va y nada más. Eso es
una estupidez. Es una estupidez, porque
en la lógica de los que proponen esta
huevada dicen, "Claro, si el chaleco
tiene su placa, cuando robe vamos a
identificar." ¿No ves que el choro es
huevón y va a poner su placa? No, el
choro va a poner tu placa. La tuya. Sí,
la de la Harley M. ¡Carajo!
No, lo que están haciendo es poniéndose
el canguro atrás, entonces tapan la
placa y ya está. Y como el policía dice,
es un choro que que roba
[Música]
animales. Y es que llevar también al
canguro adelante debe ser
difícil, amigo. Le has metido tu huevada
de Holanda, le has metido a mi amigo,
¿no? En el strap waffle. No, que tú
hablas, huevón. Tú hablas como si no nos
vieran en el exterior. Hay gente ahorita
en Rusia que nos ve que dice, "Se ha
imaginado como no has explicado a un
motorizado con un canguro ahí
apoyado en los hombros. Claro, eso es lo
que no somos. El otro día hablamos,
tuvimos una reunión, dije, hay que ser
conscientes de la jerga, de la
internacionalidad, porque los que ven
los comentarios luego detectan, dicen,
"¿Me pueden explicar qué es un canguro,
por ejemplo? Eh, una riñonera, un
bolsito este que se usa aquí, no sé cómo
cómo se le llamañon suena lo que tiene
su bolsa de pich afuera.
Estimado pasajero, vengo oy qué feo era
cuando puedes concentrarte las preguntas
que te estoy haciendo, hermano. ¿Cómo le
dicen en otros países? a la al esto de
acá. Ahí. Gracias. Gracias, por favor.
Gracias. Inspección, hermano.
Morralito. No, no, morales. Así, por
favor. ¿Qué hay adentro? A ver, vamos a
ver.
Uy, hermano, qué un viejo recuerdo de
ti. A ver, Pol azul. Uy, puchitos.
Aléjame ese
veneno, maestro. Deje eso ya. Eso es lo
que se llevó a mi
abuelo. Hermano, dime. Dos polmolas
azules. Maestro, usted se quiere ir
rápido. Se quiere ir rápido. Pero qué
rica es esa [__] ¿no? Cuando le metes
una pitadita, una jaladita, cómo te mata
por dentro, ¿no? Qué rico esa huevada.
Una billetera. A ver, no lo deje,
maestro. No lo deje. Disfrute por mí.
Inspecciona. A ver, una billeterita.
A ver, dese la vuelta. a ver su
chaleco. Mira el maestro qué vintage
guarda su tarjeta de su
[Música]
chip. No vaya a ser que en algún momento
se desconfigure, ¿sí o no? Y uno
tenga vintage, [__] Vamos a hacer una
limpieza desde ya, maestro. Acá con
huevadas acá su chip.
¿Qué? ¿Qué? No se acuerda su número,
perdón. Y ha apuntado su número acá con
lápiz. con lápiz. Está bien, está bien.
Voy a guardarlo,
maestro. A ver, mira qué vintage. Oye,
hermano, pero qué bien te ves, [__]
Ah, parece ratón de
Disney. Qué bien te ves, [__] Ah,
¿estás listo para chapar tu moto? Ah,
¿sí o no? Sí, sí, sí. Este es un filtro
de Snapchat. Mira.
[Música]
Oye, buenos lentes, ¿ah? Hermano, mira
estos recuerdos. Ah, no tiene patitas.
No, este puro, este es para pegarlo. Ah,
ya no, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. ¿Sabes que es más
rochoso? ¿Qué
pasó? No, Jorge. Jorge, hermano, ¿tú
consideras que es rochoso tener un
llavero de destapador?
Sí, es un destapador. ¿Sabes qué es más
rochoso? ¿Qué es más rochoso? Tener dos.
Maestro, ¿qué está pasando con usted,
[__]
Siempre contigo, tu amigo. Maestro tiene
acá lo que se conoce como su amuleto de
la suerte, su billete de
$ Muy raros, muy raros de conseguir. Ah,
tiene dos, uno por cada llavero.
Claro. No, maestro, no tiene dos. Tiene
uno y tiene dos de
dó la suerte. No funciona así, maestro.
Pero, pero, ¿cuánto vale? Meo, huevón.
No, maestro. ¿Cuánto vale el de dos? No,
sino que yo tengo dos tréboles de dos
hojas cada
uno. No se le va a ir mal en la
vida. Acá hay
más este de la suerte, maestro. ¿Usted
me permitiría, me daría un poco de su
suerte? Gracias, maestro. $ Voy a
guardarlo para que me acompañe siempre
me
guíe. Te devuelvo,
hermano. Pues devuélvele, maestro.
Gracias por el Bueno, ya saben, eso es
lo que me refería. Esto se lo ponen en
la espalda. tapan la placa y siguen con
su vida, ¿no? Claro. Gracias,
maestro. Oy, su cigarro le has quitado,
maestro. Le quitó los cigarros como su
mamá lo ha castigado. Esto hace daño,
hijo. Esto hace daño. Devuel, devuélvel,
devuélvel. No le voy a dar. No le voy a
dar. No, no, no, no, no, no. Es es
difícil dejar el cigarro, ma. Esto
costó, costó mucho. Costó
mucho. ¿Quiere que le dé un consejo?
¿Cómo dejé de fumar? No, esto hace daño.
Esto hace daño.
Hace daño, papi. Hace daño. No, yo te
quiero, hermano. Maestro, yo le voy a
dar $ en compensación.
No, si uno hace su chiste lo paga
también.
Ahí está. Pero viste, es un adicto. Es
un adicto. ¿Viste? Yo rompí. Es en
serio. Es en
serio. ¿Has visto cómo están las cosas
en el país? [__] madre. ¿Te parece que
tengo más dinero para comprar más? El
seó un culo los ha roto de arriba. A se
le quita un poco de tabaquito le
[Música]
así. Qué rica esa huevada, maestro, ¿no?
[__] qué difícil fue para mí salir de
ahí, maestro. Cangurera. Cangurera. Ahí
está. que lo que el choro, ¿no ves que
la lógica eh los que nos gobiernan dice
que el choro tiene que poner su placa y
con eso roba ya lo identificamos? O sea,
la gente se está adaptando. Vamos a ver
qué pasa con la norma, ¿no? Vamos a ver
qué pasa con la norma. ¿Cómo estás?
Bien, bien. Sí, tranquilo. Me fui a ver
a Loria Trevi. ¿Te fuiste a ver a Gloria
Trev? Estuvo chévere. Novedades con
respecto a eso? Bueno, buen show. Buen
show. Eh, la señora Gloria Trevi, un
espectáculo hermoso. [__] increíble.
Así, [__] [__] a todo el mundo. La
señora hablando de sexo en pleno
escenario y dices, "Ah, ¿dónde están mis
perras?" Y todas las mujeres, "Aquá
estamos. Hemos venido en busca de
Ricardo."
No, no, no. Para ella. Es que es
Ricardo. No [__] No [__] ¿Quién es?
¿Cuáles canta Gloria Trevi? Aparte de a
mí me gusta andar con el pelo suelto
este
y todos me miran, me miran, me mir
porque sé que soy lind porque todos me
mir todos me miran, me miran. Okay, esa
canta. Y justo estos pasitos los he
sacado de de que a mi costado ahí, justo
ahí en diagonal veo un
gordito, concha de su madre. Ese
solamente se levanta para bailar esa
música y se vuelve a dormir. Después no
tiene más. hermoso con un abanico. ¡Uf!
Y lo hacía sonar. Shac. Hacía sonar su
abanico que llamaba mi atención. Yo
decía, "Puta, qué Bueno, si el abanico
suena shac." A mí también me llamaría la
atención. Un abanico con sonido. Shac.
Bueno, shac, te voy a p qué mejor es tu
imitación de abanicos. Sha shac. Cuando
se abre y se cierra. Shac, shac, shac.
Ningún abanico suena. Shac, shac, shac.
¿Cómo suena el abanico?
¿Cómo no lo ha abierto?
Es muy buena tu invitación de abanico.
¿Cómo? ¿Alguien tiene un abanico?
Alguien tiene que haber una señora con
un abanico arriba. Claro. ¿A cuánto los
vendes?
Lo tienes. Alcánzame, por favor. Ahorita
te lo devuelvo, mami. Voy a comprobar
que ningún abanico suena
shac me me da el chopín. Por favor,
trae. Alcánzalo.
Tráiganme el abanico. Ahora no era, era
un abanico. Hazme tu abanico gigante.
Hazme tu
abanico. Solo para comprobar mis
teorías. Un
solo. Repítelo. S.
[Aplausos]
¿Qué?
No puede ser. Gracias.
[Música]
Shac. No, está bien. Ya. Bueno, si hay
que darte la razón
también. Así, así decía. Ale
mío. Bueno, nada, te cuento que fui y
luego antes de que se siempre los
artistas a nosotros también nos hacen
eso para para evitar digamos el tumulto
nos meten en un carro y nos sacan del
venue del del local rápidamente, ¿no?
Tal cual pasó con Gloria Trevi.
Entonces, a Gloria Trevi la metieron en
un carro y brum, la sacaron. Entonces,
antes de que la gente pudiera salir,
Gloria Trev ya estaba en su hotel.
Correcto. Okay. Yo me quedé un poco más
eh en y mi carro es un carro que se
suele usar para sacar a los artistas,
pues, ¿no? Entonces, cuando me subo a mi
carro, salgo por el mismo por la misma
ruta donde sale sale el carro de Pero
explica bien, pues porque si no la gente
va a tener que estar de como Ay,
Ricardo, sí, seguro. Tú te cuadras en
backstage backstage porque tú tienes
unos privilegios. Tengo privilegios.
Entonces, tú sales por donde entra y
sale el artistao y tu carro es el mismo
que tiene normalmente todos los
requerimientos de todos los artistas
internacionales. Cuando vienen piden
auto grande, negro, con lunas
polarizadas, algunos blindados, otros
sin blindar. Exacto. Exactamente.
Perfecto. Entonces, tú estabas cuadrado
al costado de Gloria Trevi. Sí, Gloria
Trevi se fue a la antes de que el primer
espectador salga. Gloria Trevi. Ya se
había ido. Claro. 1050. Cuando los B
están gritando, "Otra, otra." Gloria
Trevis está en Miraflores. Ya está. Sí,
es que así funciona. Así es. Ni siquiera
lo intenten. No está ahí. Así es.
Entonces yo salgo por el mismo lugar
donde salen salió el carro de Lora
Trevi. Yo esperé 20 minutos y salí yo
ahí estaban los fans. Entonces yo salgo
y y comenzaron a golpear el
carro y yo, "¿Qué pasa? ¿Qué pasa?" No,
¿qué pasa?
Eh, el gordo había ido. El gordo.
El abanico. Ya ves que no suena abanico,
huevón. Por eso no lo has reconocido.
¿Has visto? Es que nos faltó el
movimiento. Y yo, ¿qué es eso? La el
carro.
Están golpeando el carro. Traigan un
carro. No, tampoco no es
necesario. Es un aproximado. Okay. Okay.
Yo dije, "Puta, ¿qué pasó?"
No, tampoco
tampoco no.
Gloria,
no hay nada acá que pueda.
El que más se parece es esto, ¿no? Eso
parece un abanico. Un abanico.
¿En qué está? ¿Por qué te distraes tú
haciendo sonidos y todos me miran?
Se fue 20 minutos. Me comienzo yo. Pa pa
pa. Comienzan a el carro.
Gloria Gloria. Casta Gloria la de
Madagascar.
[Aplausos]
Soy muy rápido. ¿Cómo? Muy rápido.
¿Qué es eso? un comediante rápido.
Algo que me molestó el show. Algo que me
molestó el show. Eh, en un momento, en
un momento dado, este, Gloria Trevy, eh,
el pelo suelto. Voy a traer el pelo
suelto, entonces eh eh tiene un pas y
voy y voy y voy y voy y se quedó como yo
dije, "Uy, la tía se le pasó la el
alfajor, ¿no?
Se le pasó." Y voy y
voy. Claro, yo dije, "Se le pasó, se le
pasó el alfa gordo, se le pasó, se le
pasó y se quedó pues como dijo rayado. Y
voy y voy y voy y voy." Yo decía la tía,
"Uy, ¿a qué hora termina?" Y qué pasaba.
Era parte del show. Me voy, me voy. Era,
era su penúltima canción. Era, era la
canción de que me voy, cuídense, chao. Y
luego sal, otra, sale a cantar otra,
¿no? Y comenzó y dije, "Pero, ¿qué
pasa?" Entonces la buena comenzó a
bailar como loca. Tre siempre como loca,
así arrastrando el pelo, todo increíble.
Ya. Pero seguía y voy y voy y era porque
estaba esperando porque había dicho tú,
tú. Y llamó a como cinco o seis chicas
que tenían el pelo así, pero largo,
suelto, suelto, largo. Y la subió al
escenario. Yo dije, "Ahora tiene
lógica. Esas reconchas de sus
madres, ¿cómo arruinaron el show de
Gloria?" a cuatro chicas, pero si llamó
en su canto estaba llamando a cinco o
seis chicos y voy y voy y voy, vo voy
voy.
No, déjame, yo te lo celebro. No lo han
entendido. No han entendido. Y voy en
inglés que es chico. Un aplauso para
Jorge. No, un aplauso para Jorge. Y voy
y voy y voy y no es que a mí me ha
gustado porque ya el show anterior ha
reclamado que no te han entendido un
chiste. No quería que se deje ir este
chiste. No voy a permitir, okay, que en
este show un chiste tranquilo pero
bonito, como y voy y voy, voy, voy y voy
y vo sea menos celebrado que tu cha.
No voy a permitir, señora, es un público
que está distraído, que está celebrando
huevadas con tu abanico. Cha cha cha.
Pero bueno, mira, ponlo como top uno de
los chistes mundiales si quieres tú cha.
No vuelvo a hacer más chistes hoy día,
por
favor, continúa, por favor. Okay. Sube a
cuatro o cinco huevonas y esas malditas
ahí te quedaste. Arruinaron el show. No
lo arruinaron. ¿Sabes por qué? Porque en
lugar lo lógicamente, ¿qué quería este
Ty? El pelo suelto, pa fa. que las
buenas comienzan a a bater el pelo, a
bailar con ella. Pero hay un riesgo
cuando sube esa gente del escenario,
quién sabe, suben y te venden huevadas
acá. Hay un riesgo cuando uno sube y
Gloria se equivocó en su juicio de valor
y al elegir eligió a cuatro y cinco
personas equivocadas. ¿Por qué [__]
el show? En lugar de bailar la malditas
malditas fanáticas. La buena estab ya
chicar. Y las buenas
están e buscándole el ángulo como para
que Gloria salga ahí como no. Y Gloria
era como que trataba de decir como que
cabrona, baila, [__] [__] pendeja,
baila, [__] Pues estoy subiendo para
que bailes. No seas pendeja, no [__]
pendeja, baila. No pues no [__] Se la
pasaron grabando a Gloria Trevi en el
escenario. Malditas. ¿Para qué? para
tener los likes. Perras,
perraz,
perrazo. Me llegaron, de verdad, me
llegaron tanto, me llegaron muchísimo.
¿Qué hiciste por ella? Nada,
huevón. Solamente renegué desde lejos,
¿no? Nada más renegué mucho desde lejos.
No podía hacer nada en ese momento. Algo
muy distinto, pero muy parecido. Me has
hecho acordar, hermano. Eh, concierto de
eh Olga Tañón. Buen concierto, Olgañón.
amiga personal, ¿no? Eh, estaba
cantando. Llegué y yo tenía el el set
list. Ah, ¿cómo
quedas? Tenía todo el orden de las
canciones con pausas. Tenía estaba
mentiroso, muchacho malo, cambio
vestuario. Sale el nuevo vestuario,
falso cierre. Ahí una canción, pum,
falso cierre, falso cierre. Y luego del
falso cierre venían tres canciones.
Claro. Y yo estaba en una en la zona,
¿no?, donde tú también estuviste. Claro.
Y la van a decir dice, "Gracias Perú.
Pam, pam, pam." Y se apaga todo y la ona
se mete. Claro. Se despide. Pues sale
pica pica buc kabuki
pa y veo que todos empiezan a
ir. Yo digo,
"No, no.
y por ayudar al artista, porque dije,
"Ponte, Olga ha preparado tres canciones
más para su pueblo peruano y va a salir
y no hay nadie."
Y veo que todos se van y le digo,
"Esperen, no se
vayan,
faltan, no se
vayan." Y empieza a gritar y la gente
como que está loco, drogado,
Jorgito, estaba arriba yo, pum. Y la
gente se empezaba a otros que no no
ubicaban de dónde gritaba yo y
escuchaban a Dios decir,
"Esperen, no se
vayan." No había ido el gordo. No había
el gordo. No estaba no estaba el gordo.
O sea, nadie me escuchó, huevón. Nadie
me escuchó.
Hubo una pareja, una un señor y señora,
40 y tantos años, ¿no? Que me hacían así
como como se va a
esperar. Faltan faltan tres, le digo.
Faltan
tres. A esto yo o sea solamente vi falso
cierre. Claro. Y Olga dentro, cállate,
me quiero
ir. Yo no había leído cuál eran las tres
que faltaban, solo vi falso cierre. En
eso le digo, "Quédate, quéda, faltan
tres." Le digo, "a una pareja con la que
conecté y la pareja dice, "Ya, ya, ya,
ya, ya." Y se regresan. Y en lo que se
iban le eran buenos samaritanos y
empezaban a pasar la voz, faltan tres,
faltan tres. Y en lo que ellos iban y la
gente venía, convencían a otros
samaritanos y iban juntos como pueblo y
regresaban a sus
ubicaciones. Otros más [__] ganaban
sitio adelante de los que ya se iban.
Claro, ya se fueron. Gente inteligente.
Yo dice, "Eso, eso, avísale. Eso, eso es
Perú. Vamos, eso. Faltan tres, faltan
tres, gritaba yo. Y la gente empezaba a
despertarse. ¿Qué? Faltan tres. Ah, me
regreso. P se iban metiendo todos los
para regresaban todos. Se habrán ido
2,000 personas. Pero regresé a
8,000. Yo solito a todo pulmón, como si
estuviese buscando cuerpos en el
Titanic. ¿Hay alguien más?
Regresen.
Uh, volvieron
todos. Yo bien había logrado, me toca el
nombre, mi seguridad, me dice, "Vámonos,
ya
acabó. ¿Cómo que acabo por ininer?
Agarro la hoja, leo las tres canciones
que seguían y la tercera canción no era
una canción, era una canción, dos
canciones y la tercera decía, si no ha
excedido las 10:45.
Lo que yo pensé que era una tercera
canción, era una indicación. Entonces
agarro, veo la hoja, [__]
[Música]
madre. Agarré y me fui calladito. Me
fui meido calladito. Llego a la oficina,
hay una oficina ahí como de como de
administración. Yo siempre hago hora
ahí, ceno ahí. Claro. Me llego y a los
20 minutos escucho así. ¿Qué pasa? ¿Que
no se va la gente? Así. ¿Qué pasa? Lo
que pasa es que Jorge Luna ha dicho que
faltan tres canciones. Jorge Luna ha
dicho que faltan tres canciones. Concha
de tu madre que no tiene gente acá.
Mentiroso concha. Es mentiroso. Ese
hombre es mentiroso.
Y por la red dijeron, manifiestan
efectivamente que señor Jorge Luna dice
que faltan tres
canciones y vol dice, "¿Qué has dicho?"
Yo ni [__] Yo, ¿qué voy a
decir? ¿Qué voy a decir? Y la gente ya
ni siquiera ni siquiera coreaba Olga,
decían Jorge, Jorge, yo, ¿por qué llaman
a Jorge? Que salga y de explicaciones
concha de tu madre que ahora hay una
cola para los taxis, [__] Le [__] a
toda la gente. Esa gente llegó tarde a
su casa ese día por mi culpa. Por
meterte donde nadie te pidió, huevón.
Por meterme porque soy un muchacho malo.
¿Por qué tú me tratas así? ¿Por qué me
metí? Es que eso es lo que está
pasando. [__] huón. Eso por fijarme en
lo que nadie me ha pedido que me fije.
Increíble, huevón. Y fui también a
rebelde, geey. No, ¿qué
pasó? ¿Qué pasó, hermano?
Uno emocionado porque iba a ver a los
rebeldes
gey. [__] bien feo cantan.
Pero a ver, a ver, no, a ver, yo voy a
salir a defender al artista también.
Bonita, bonita, bonita. Además, el
aplauso está afinado.
Mi dulce chiquita, no se más.
Pero voy a defender a los artistas. Voy
a defender a los artistas, espectacular,
¿verdad? Voy a defender. Voy a defender.
Voy a defender.
¿Cuántos años tenían cuando eran cuando
se hicieron famosos ellos? [__] deben
de haber tenido 16, 17, 19 máximo. Ya.
Tú hablas igual que cuando tenías 16. Si
tú a los 16 eras un gordo huevón.
Sí. Así de mm.
Claramente los mamíferos son los
mejores,
¿no? Así
me gustaría tener un mamífero.
Okay. ¿Y a qué a qué va tu comentario?
Hoy en día se te escucha hablar y tú
eres un señor elegante hablando hasta
que dices pichula y todas esas palabras.
Go. Cuando le quitas esas palabras de tu
vocabulario, tú eres una persona
letrada. Letrado. Si te escucha, tú
dices, "Oye, qué caballero." Y las canas
te hacen más elegante. Todavía no hablas
como cuando tenías 16. Eso sí. Perfecto.
Estos tenían 16, 17 años cuando eran
famosos. Claro. Ahorita tienen casi 40
más. Yo diría que van a cantar igual de
16 a 40 y un culo de años. ¿O tú crees
que a los 16 el señor tenía mitad de
cabello?
No, el señor uno por en la vida pasa. El
señor tenía flequillo,
tenía fleco así. Su cabello es rebelde
gey. Su cabello se poco a poco se ha
ido. Claro. No way. No way. Claro.
Entonces tú vienes
a tú vienes a reclamar que no ya no
cantan igual que no sé qué tenían otra
edad. Es como que vayas a ver, ahora
sale gira mundial el carrusel de las
Américas y [__] vas y dice, "No, la
gorda ya no muerde igual su sándwiches."
No, no, no seas malo,
pues. Bueno, igual ponte que mira, el
próximo año acabamos con hablando
huevas. ¡Pim, pum, se acabó. Ah, [__]
¡Pum! Fitó. Claro. En 10 años. Oye, nos
juntamos, gordo. ¿Qué te parece si
hacemos un show más? Claro. Ya. Sí que
no sé qué. Volvemos y ya no te sale el
abanico como te salía
antes. Qué dolor. Dime, ¿qué pasaría?
Porque ya no tengo la habilidad. Han
pasado 10 años, Ricardo,
por
ejemplo. Y los haters, eh, ya no es el
mismo Ricardo hizo
abanico. Oh, qué fuerte.
Entonces, pues, huevón, tú no puedes
criticar poco. Sí, sí, tienes razón.
Tienes razón, ¿no? Muy bonito el show,
entonces.
No, tampoco se trata de mentir, se trata
de omitir una opinión. Bueno, ya está
bien. Teniendo en cuenta, pues es
como es que nuevamente viene el mismo
ejemplo. A ver, si tú vas a la despedida
de Bayón aquí en 10 años, 15 años, no
sabemos cuánto más evita, pues no, nos
acompañe.
Pero qué, a ver, estoy mintiendo. Te va
a llamar. Me va a llamar. Evita. Pero yo
le he dado 15 años de esperanza.
15 años mi mami. Ah, yo no sé si sea 15,
20, 10, no sé. Claro. Si ponte que Eva
se despida con 89 años de en el estadio
nacional, ¿ya? Y de rato en rato le
salgo un
Claro, pero no
en vez de decir regresa, se
va. Pero,
pero salud salud, salud. Ponte, no vas a
Tú sabes a qué estás yendo. Claro. Estás
yendo a ver a una señora despidiéndose.
Claro. Esto una gira de despedida. Sí,
claro, claro. Pero igual igual si tú vas
a ver a Parchí Parch, tú qué me estás
sacando, Jorge, no jodas, pues, huevón.
Bueno, está bien, está bien. Te la
concedo, te la concedo, te la concedo,
pero no es que me da cólera que tú
vengas a criticar cosas de hace años que
no ya no son igual. Bueno, está bien.
Ponte mañana más tarde sacan a su madre
16.
No, no lo digas. El regreso del tarrón.
Tiene razón. Tiene razón. Es que cuando
tiene razón, tiene razón,
hermano. Dime. Muy bonito el show de
Rebelde Hay. Muy bonito. Hermoso.
Hermoso. El mejor. Vayan a la siguiente
fecha que es en en octubre. Así es. En
agosto. En agosto. En agosto. Vaya. Las
entradas en telettiqueta. Correcto.
Señores, tenemos una sorpresa para
ustedes.
Cállate, chivolo. Si no sabes todavía
que
chidera. Cómo me fastidian estos
chivolos. ¿Se acuerdan de esto, señores?
Este chocolatito, ese chocolate hablando
huevadas. Un fuerte aplauso para el
chocolate hablando Huevadas que todavía
sigue a la venta. Lo pueden encontrar en
todo tu centambo en diversos lugares.
Hermano, ¿te he traído un chocolatito,
¿te parece si comemos un chocolatito? Lo
abrimos. Lo abrimos. Okay. Okay. Vamos a
abrir el chocolatito.
Oh.
[Música]
Oh,
estás
dentro, dice. Este ticket dorado,
hermano. Aplica términos en condiciones
chocolate. Los leales
rápidamente, hermano. Desáanos.
Qué asco,
Jorge. Es como
que se la está chupando el solo.
Mire,
señores, a partir de
[Aplausos]
mañana, a partir de mañana, ¿okay? A
partir de mañana, los chocolates de
Hablando Huevadas tendrán
escondidos 100 de estos tickets, ¿okay?
Si estos tickets que te darán la
posibilidad de entrar a jugar con
nosotros en los HH Games y podrás
ganarte un premio de 100,000
soles. Hermano, ¿podrías explicar un
poquito [__] Me da me da un poco de
asco, no puedo dejar de comerlos.
¿Puedes explicar un poquito qué son los
HH Games, hermano? Una copia de Mr. Be
es así. Es básicamente eso. No nos vamos
a hacer los huevones, vamos a hacer unos
juegos como Mr. Beast y para participar
en los juegos tienes que tener tu tico
dorado. Tienes participantes, uno se
llevará 100,000 soles y los otros por
ahí también otras cositas. Así que ya
saben, ojalá que tengan suerte y se
puedan llevar el ticket dorado para
participar de los HH Games. Pónchamelo,
pónchamelo. Bueno, hermano.
Mm, qué
rico. Al final del show hay una
sorpresa.
Rebelde gey.
Eso no, hermano. Andan hasta el
pincho, hermano. El público hoy día está
exquisito. Un fuerte aplauso para el
público que va a poder participar de los
CH Games para llevar sus $100,000. Y
esto es, tengo algo que decirte. Vamos
para abajo. ¿Quién quiere decir algo? 1,
dos, 3, uno. ¿Quién levanta la mano? Tú.
Tú. Ya ven tú. Tú chivolo. Tu chivolo.
Ven. Ahí no más. Quédate ahí por lo
chévere. ¿Cómo estás? Eh, microfonito,
por
favor. Bonita, bonita, bonita de más.
Hola, ¿cómo te llamas? Abel. Abel,
cuéntame. Eh,
les escribí un tema para ustedes. ¿Nos
escribiste un tema? Sí. Okay. ¿Has
escuchado lo crítico que es Ricardo con
los artistas reconocidos? Imagínate con
los que recién inician. Todavía no he
iniciado, pero espero que le guste. ¿Tú
es tu sueño o solamente tu fanatismo
hizo que nos escribas algo? Las dos
cosas. Las dos cosas. O sea, a ti te
gustaría eventualmente dedicarte a la
música. Obvio. Perfecto. Me encantaría.
Por favor, el tema lo tienes acá. ¿Lo
vas a cantar? Lo te lo quiero mostrar.
Te lo quiero cantar. Cuidado.
Aparte aparte. No, no te lo quiero
cantar, dice. No, no, no, no. Tranquilo.
No, no, no. Jorge, no. Jorge, no. Y tú
no seas mal. ¿Qué edad tienes tú?
¿Cuánto pones? Yo no me
manchado. Oye, le pregunto a su edad, me
dice, "¿Cuánto me
pones?" Jorge, deja de estar tocando al
público. Perdón, perdón. Cuéntame, eh,
¿cómo es el tema? ¿Cómo se llama? Eh,
tengo algo que decirte. Oye, me gusta,
me gusta iniciativo.
Cuéntame, ¿eh? Sí. Ah, se cambia los
lentes.
[Música]
Ah,
ahora sí, hermano. Es un mendigo, un
mendigo
invidente. A ver, dale. ¿Te lo sabes de
memoria? Sí, por favor. Aquí tú cantas,
Vinchenzo te agarra ritmo y te acompaña
con unas melodías.
Oy, lo vas a desarmar,
huevón. Saca todavía te quedo
una. Vamos. Ya está.
rac.
Esto es, tengo algo que decirte. No
sabes qué es, pero viene con chiste.
Saludo a los riches, pero no a los
quispes. Nada, broma, te la creíste. Yo
solo vengo a quitarte lo triste. Con par
de letras que dudo que oíste. Si tienes
cáncer o tienes quiste, cágate de risa,
que aún no te moriste. Baja el wind.
Oy, qué
buen ha venido la bruja. Ven la
[Aplausos]
[Música]
bruja. Oye, mami. Eso es cáncer. Ah, eso
es cáncer acá.
Eso es cáncer. Pero aún no te
moriste. Baja al Winberlon y deja que te
pisen. Música, comedia. Esto es cine y
dice, "Trágame la pilsen para Jorge Red
Bull que ya se armó la juerga en el can.
Tranqui Ricardo, ya vienen los cu, hoy
se perrea porque el Papa es de Perú. Ay,
qué mágico este show. Mírenlo en nacido.
Soy un chivolo con vibras de geriátrico
porque busco mamis que quieran su
colágeneno.
Ah, pienso que soy vi y bien arrecho.
Porfa, Richardo, céntrame a Vincenzo que
tiene los ojos. que tiene los ojos
hechos al lienzo. Quiero que me repitas
esa parte después del colágeneno.
Ay, qué mágico. Y eso te Ay, qué mágico
este show. Miren loácido. Soy un chivolo
con vibra de geriátrico porque busco más
a mis que quieran su colágeneno. Y eso
que soy vi y bien arrecho. Por fair
Richao, preséntame a Rincheno que tiene
los ojos hechos saliente. No es un
comecholos. Es un comibolos.
Tienes que tener cuidado con lo que
pides. Así es. Oye, escribe muy bien.
Ah, pero canta para el culo, hermano. La
verdad no vamos a estar mintiendo
tampoco. Volvió ya. No, ven para acá, mi
amigo. Ven para acá. Ven para acá. Y si
no funciona, le doy a Juanita. Ella fijo
pide que repeta. Ya no va en combi, va
en la gipeta porque tiene la combi
completa. Qué [__] culo
teta. No, yo ya. Oye, eso yo creo que va
a ser un hit mundial. Ah,
tocha, culo, teta. Eso es nuevo, papi.
Eso nunca antes había escuchado en el
género urbano, papi. Oíste para que
respete. Pero has escuchado lo que dijo
yo le doy a Juanita porque ella me pide
que debería decir repita. Dijo
repeta. Yo lo dijo. Y respeta con qué
rima. Con y así es. Claro. Bueno, tú lo
llamaste y yo no sé qué hacer con él.
No, pero pero el tema está chévere. El
primerito estuvo divertido. La gente le
si le gustó aplaudan el primer tema.
Okay. Gustó, gustó, gustó.
¿Cómo podemos encontrarte?
Abelinchi.
Abelchi. Abelinchi. Okay. Puede
encontrarlo en sus redes como abel.x y
escuchar los temas de este futuro
rebelde gey. Un fuerte aplauso para él,
[Música]
hermano. Vamos para arriba. Hay gente
pobre en este
país. Todos están en el mismo sitio.
Comas, Caraballo, San Martín de Porres,
Dante, San Pedro en Surquillo. Esto es
Vidas
[Música]
Extremas. Calma pueblo, calma, calma.
Cebolla. ¿Quién quiere
[Música]
cebolla? Timón.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir
rápidamente? ¿Alguien tiene algo que
decir
[Música]
la señora que grita? ¿Vas a pedir algo?
Si pides algo o no.
¿Qué dijo? ¿Qué dijo?
Ya, ven, ven, ven, ven, ven, ven. Pero
cáate, cállate, pero ven, ven, ven, ven,
ven. Disculpen que tenemos un gallinazo
que ha venido.
La señora que no pasó el casting para
hacer la imagen de bella holandesa,
hermano, está llegando.
Buenas noches ante todos. Muy buenas
noches. Buenas noches ante todos.
Eh, hola, mamita linda.
Eh, eh, ¿tienes algo que decir? Primero
quiero gritar, pero no en el micrófono.
Estoy s super emocionada. Gracias a ti
por hacerme caso. No sabes lo que he
hecho. Casi me tiro. Te traigo un
pequeño obsequio de parte de mi sobrina
Tita Alexandra García. Para ti uno. Para
ti uno. Estaban supercalientes, pero
como gritaba y gritaba, se embriaron.
No, pero está bien. Es que es crema
volteada. Esto no, no es crema volteada.
No, ¿qué es? Me olvidé. Pero tiene
quequito.
¿Cómo te has olvidada? Es como crema
volteada con quequito. Hay que ayudarla.
Es que no quesillo. Quesillo. Mami,
usted sabe quesillo. Pero tiene quequito
abajo. Al micrófono. Ah, ya. Tiene que
abajo. Es s super rico. Pero entonces es
quequillo que sío. Pero si tiene
quequito abajo. Pero tiene queso. Sí
tiene queso. Sí tiene queso. Tiene
queso. Tiene queso. Ya. Lo segundo que
te quiero decir de que sí he venido así
es porque estuve en un trabajito. Eh,
fui a llevar una serenata huancaína
porque a eso me dedico. Eh, hoy día tuve
a las 3 y supuestamente eran 30 minutos
de contrato, pero en este tipo de
eventos hay veces son 40 una hora y si
me dan vasitos de chela, ya pues me
quedo, pues, ¿no?
O sea, recomendamos a los usuarios que
contraten hora, le den chela y se queda
una hora. No contraten dos horas de
frente. Ah, ella no respeta su trabajo.
Entonces, este, yo pero yo sí quería
salir porque ya le dije a mis hijos, mis
hijos están allí arribita. Ah, sí. y
Paolo que está en mi vida. Eh, le dije
chiquitines, le digo, "Báñense, cambol
tú no quieres a tus hijos." Sí. Ya, pues
entonces yo te he dicho, ¿por qué me
miras grueso? Yo no te miro
grueso. Yanichu, entonces.
cálmate. No, huevón, no te lanzó la
maldición, [__] Entonces, eh le dije a
mis hijos que que se bañaran y que me
esperen listos porque a las 4 viene el
carro. Entonces, este me demoré 40
minutos. La cosa es de que se supone que
a las 4 tenía que estar en mi tienda
porque también tengo una tiendita, un
emprendimiento de maquillajes. Eh, se
llama Edupu Bloom Cosmetic, que está en
José Gálvez Villa María del Triunfo,
donde al cóor no le das oro, por
supuesto. Nada que, espérate, espérate.
¿Y eso qué tiene que ver con con el
maquillaje? Que tú dices que ticlio, que
tú dices que esto, pero no. En José
Gálvez hay un lugar nada que, ¿cómo se
llama esa vaina? De este como pobreza,
¿no? Eso, eso. Toma asentamiento humano,
algo así. Pero ahí también tien sus
lugares pituquitos. No te entendemos,
mami. Ya. No, es que a lo que quiero
llegar es dónde tienen que ir. Ya. Lo
que pasa es de que tu esposa, ¿qué
maquillaje compró? ¿Cómo se llama esa
vaina? Idea. ¿Cómo se llama esa marca?
¿Cómo se llama? Pues mami, Victoria.
Victoria Secret. Que
Jorge, te voy a pedir, te voy a pedir
Jorge, pero te voy a pedir, te voy a
pedir. Hay un labial, hay un labial que
es el Maybeline
Maybelí
Mayberlínone. El cizone, el abón. Nada,
nada. Yo vendo productos que vienen del
centro a tu casa, del centro de Lima,
importados, eh, labiales, brillitos,
polvitos, ruborcitos y esas cositas
como, ¿cómo se llama tu maquillaje?
Edupo Bloom Cosmetic Bicari y mi y mi
emprendimiento segundo se llama Edup
Detalles que traemos serenatas
tunanteras, serenatas
juancaínas, serenatas eh ayauchanas, eh
cajamarquinas, este guanqueñas. Patrón,
patrona, osito y ositas. Perdón, ¿tú de
dónde eres? Yo soy de Lima, pero mis
papás son
Te traigo serata, Huancaína,
cajamarquina, trujillano, holandesa,
países bajezos, porque yo soy de Lima.
¿Nos podrías? Perdón, ¿hay hay
diferencia entre la serenataína y
serenata eh cajamarquina? Por supuesto.
Vamos con la serenataína. La señora
cumple años hoy. Hoy día cumplir la
señora. Ya. Mira, yo cuando llego llego
así. Ya llegó. Ya es un pobla para ti.
Se [__] Se [__] Se [__]
Se [__] Y cuando
esa es la caína. Han caína. Vamos a ver.
La cajaquina está caja marquina. Ya
igualito. Entro gritando. Ya
lo entra igualito. Entra.
Ya. Pero, pero me olvidé. Espérate. No,
se olvidó. Se olvidó. Se olvidó.
Espérate,
señores. Y aquí comienza Hablando
Huevadas.
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy.
Historias hilarantes, reflexiones
absurdas, personajes pintorejcos, todo
esto y más, porque esto es esto es esto
es esto es esto es esto es. Hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando. Eso es Hablando Huevadas,
señores. ¿Cómo están? Bienvenidos.
[Música]
Yo tengo un El final es increíble.
Ay,
escúchame. El final es increíble. Yo lo
digo. Yo sé que ha pasado el tiempo. Han
sido un público increíble. El final es
increíble. Continúo,
hermano. Ah, pero espérate. Pes,
hermano, hoy día domingo, domingo y
domingo, porque estamos grabando domingo
también. Hoy estamos es un domingo,
domingo. Esto es Hablando Huevadas en el
Teatro Canut actuando de verdad para el
mejor público que pueda tener el
YouTube.
Míralo. Nadie lo tiene y nadie lo
tendrá.
Jorge Luno y Ricardo Mendoza
improvisando, hermano. Jamás sé lo que
te voy a decir. Jamás sé con qué me vas
a salir. Jamás sabría que hoy día, por
ejemplo, io a conocer a este [__] a la a
la peor a la
peor la peor
serenatera. En medio de la serenata. En
medio de la serenata se olvida y la y la
cliente tiene que hacer el jajaya.
Tremenda clienta que se había metido un
jale, pero sí, sí que de la nada gritó,
huevón. La clienta que también es
clienta de los alfajores de la señora
porque terribles alfajores, terribles
alfajores, [__] Esto y más, señores,
improvisado porque ustedes nos pagan por
el intento. ¿Y dónde estamos, Jorge? en
el caro YouTube del Perú en la C.
Antes de seguir ya vamos a grabar un
comercialito. Ya. Ustedes solamente
hacen la finta, por favor. Ya. Ustedes
saben, hermano. Tú tú arrángalo y yo te
sigo porque tú lo tienes más claro.
Okay. Eh, ¿qué compromiso me pone? Tengo
que inventarlo. Sí. Vamos.
¿Qué hacesando acá en las historias de
Instagram? Oye, basura, ven y
acompáñanos aquí en las grabaciones
oficiales Hablando Huevadas en el teatro
Canut como esta gente maravillosa. Mira
cómo lo pasa la gente aquí con
nosotros. Vengan al Teatro Canut.
Entradas en Teleique. Telequ.
Muy agradecido, señores. Muchas gracias.
Es para esta Farma, gente. Así es.
Ahora sí, hermano, lo que viene a
continuación, el final. Mm. M. Esto es
Papelitos del Público por Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso. A
continuación papelitos de
pública por Hablando
Huevadas. Estamos en general, no somos
pobres. Mi mamá quería que le tiren
harina y víveres a tu vieja la
fetichista. Dice, "Para que mi novio
pueda dormir siempre debo rascarle sus
huevos.
Me parece amor eso me parece amor.
Cierra y dice, "Son increíbles, pero no
sé si es para nosotros o para sus
huevos."
Claro, son increíbles. ¿Quién? ¿Nosotros
o sus huevos? O sus huevos. Hizo comas.
No,
mira, no puedo dormir. Siempre debo
rascarle sus huevos. Son increíbles. No
hay comas. No hay comas. Entonces, sus
huevos son increíbles. Los mejores
huevos. Ricos, antiestrés. A mí me
gustaría rascar unos huevos. O sea, yo
que tengo ansiedad estrés, yo me compro
constantemente juguetitos para la
ansiedad. Unos par de huevos podría yo
jugar tranquilamente con las líneas del
escroto, ¿sí o no? Horas y horas. ¿Tú
también te gusta que te rasjes los
huevitos? Este también soy team. Soy la
[Música]
lengua que me lo rasque con la lengua.
Hasta que te quedes dormido. Hasta que
me quede dormido. Sí. Tu mujeres ya
amor. Todavía todavía todavía, todavía
todavía. Ay, por clar. Si se
duerme. Dame
[__] Jorge, ¿es necesario bañarse
todos los días? Pregunta seria. Sí. ¿Tú
consideras que es necesario? O sea,
realmente necesario. Ponte que ese día
no hiciste popó. Te tienes que bañar
igual. Sí, porque
sea, no sea. Tú sabes que los veganos
extremistas no usan jabón este o jabones
este, ¿cómo se llaman? Los normales a
veces no se bañan tampoco los veganos
extremistas. Ah, ¿qué chucha tiene que
ver con lo Yo te acabo de Yo yo te
preguntado algo de los veganos? Es que
ellos dicen que no apestan ya. Ellos
asumen que no apestan. ¿Tú crees que
cuando no te bañas apestas o no apestas?
No, no, no. Yo hueveo bien. Ah, hueveo,
hueveo, hueveo, hueveo. Pero no se te
hace como una una carquilla como un
este, ¿cómo se llama? Una crema
volteada, un quesillo con qué. Claro,
ese que tú te rascas y sale un rollito
así de elito. Elito. Un hirito de carca.
Gy, señora, no se haga la que no se ha
hecho. Señora, por favor, a las mujeres
le sale en la teta. En la teta le sale
abajo de la teta las que tienen buzo
pronunciado se rascan así. Frum, aquí
sale una rosa eterna. Sí, sí, sí.
Ustedes se levanta la teta y apesta
[__] Claro. Uno se da cuenta que se
ha bañado después de días, cuando uno
está en la ducha, se pasa el jabón y de
la nada uno se empieza a pelar.
Huevón, ¿esto es piel o es carca? Te
queda la duda siá carca o piel. Y te
huevean. Claro. Y a veces te olvidas de
bañarte las zonas y por ejemplo, [__]
en el tobillo que tienes ahí como dices,
[__] creo que tengo una gangrena acá,
¿no? Oye, ¿en qué momento me hice un
tatuaje? Y se está borrando
y lo haces así, comienzas a desaparecer
el tatuaje. Hón, pa. [__] Claro. Tú
cuando te bañas te enjabonas el codo.
Nunca me enjabon el codo. ¿Cómo que
nadie le presta atención al codo? No,
no. Hay hay personas que usan crema para
codos. Eso ya me parece despreciable. Me
parece, pero hay gente que tiene los
codos. Oh, espectaculares, huevón. Pero,
¿quién chucha se fija en los codos? Hm.
Yo yo no, por lo menos. Pero hay gente
que sí. A ver, tu codo. ¿Cómo está tu
codo? Negro. Mira este codo seco. Mira,
esto pareces escroto. Mira a ver. Oye,
sí, parece huevo. Ah, sí, parece huevo.
Si me lo rasca, me duermo. Claro.
Pero, ¿en qué estábamos? En la ducha. En
la ducha. Yo creo que no es necesario
bañarse todos los días. Okay. Yo creo
que si, por ejemplo, tú trabajas de
lunes a viernes y no tienes no tienes
plan el fin de semana, tú puedes eh
hasta el lunes sobrevivir.
Es más, ahora que hace frío, uno lo
protege con frío duras más. Con frío
duras más. La carca lo protege a uno.
Sí, es verdad. Cuando no te bañas no
tienes frío. Tú te suponiendo que sí o
sí hay que bañarse, ¿no? Yo me baño a
diario. ¿En la noche o en la mañana? Yo
me baño en la mañana y a veces también
en la noche. Okay. Así haga frío. Yo no
siento frío para nada.
Soy del antifrío.
Ahora desde que tienes pareja, el calor
llegó a tu
hogar. Siempre he sido antifrío, Jorge.
Acuérdate cuando viajábamos en bus, tú y
yo. De eso no me quiero acordar. Tú y yo
juntitos, ¿qué hacías tú cuando
pasábamos por Ticlio? ¿Qué hacías? ¿Qué
hacías tú? ¿Qué hacías tú? ¿Qué hacías
tú? No me acuerdo. ¿No te acuerdas? No
me acuerdo. Me abrazabas,
estúpida. Me abrazabas. Me abrazabas.
¿Por qué? Porque tenía frío. Me abrazas
porque yo soy calientito, calientito,
calientito, como un osito.
Okay. Y me solté el cabello. Chc, chac,
chac, chac.
Me abrazabas. ¿Te acuerdas cómo dormías
abrazado a mí? ¿Te acuerdas? ¿Te
acuerdas que cuando cogía la primera
fila de asientos de abajo estiraba mis
pies y me apoyaba en la pared, ¿no? Y
una vez la señora me agarró el pie, ¿te
acuerdas cuando se paró? Se paró una
vieja para ir al baño y me achapó todo
el pie para porque se caía y yo estaba
despierto con mi pie y la señora me
estaba agarrando ahí el agarró el pie,
huevón. Que [__] la señora [__] se le
cayó la mano luego. No, la señora se se
deshidrató ese día.
Me llevé todos los sales de su cuerpo.
No sé por qué estamos hablando de esto,
hermano. Por la ¿Sabes cuándo me doy
cuenta yo que hace tiempo que no me
baño? ¿Cómo? Por el ombligo.
El ombligo normalmente está podrido. Sí.
Yo puedo soportar un pedo acá. Si tú
vienes ahorita y pones tu poto en mi
nariz y te tiras un pedo, aguantas. Yo
puedo voltearme y darte la mano y
decirte, "Oye, está está fuerte." Ah,
claro. Pero si tú agarras, te metes el
dedo del ombligo y me lo pones así, te
meto un puñete. El ombligo tiene un olor
feo. Te mete un puñete y luego me meto
yo el dedo del ombligo y
Sí, porque el olor del ombligo es una
[__] Una [__] Yo aguanto olor de
ala. ¿Aguantas olor de ala? Aguanto.
Olor de pezuña, ¿aguantas? Sí. Ya. Olor
de pesuñas aguanto. Mi mujer no aguanta
de pesas. Depende también hay pezuñas
que sí son pero ya no. Yo yo me he
curado. Yo no sé qué me ha pasado, pero
algo me he hecho. Lo que sí tengo el
síndrome de talón duro.
Ya me curé también. No me curé. ¿Cómo
has hecho para curarte el talón? Yo
tengo un talón que parece lija. No,
tengo tengo una señora que me hace la
podología. Pues yo. Pero la chupa
también o no. No, no la chupa. Si no la
chupa, mándala a mi casa. Es que a mí me
amigo que tú me recomiendas una
pellicurita así de la nada.
Señor, no la chupa. Señora, ¿qué es
esto? Yo que pedí los pies. Sí, pues el
servicio que pide Ricardo siempre. ¿Qué?
No la chupe, señora. Señora, no la
chupe, señora. ¿Por qué la chupa? No,
no, no la chupa. No la chupa la señora.
Ay, es trabajo. Es trabajo.
¿Qué señora?
Váyase mi mamá fue a un buffet de chifa
en rizo que está en el piso 20 de la
Arequipa, pero comió tanto que le dolió
el estómago, pero hizo caso miso. Al
subir al taxi se tiraba unos pedos
apestosos y terminó cagándose en el
taxi. Señor taxista, disculpe si la
cagona de mi mamá le dejó sucio su
carro. Postgata. Que Dios se lo
pague. Qué [__] Le dejaron un buffet
pero de caca el señor. Qué asco. Me
compré dos tortugas.
Qué lindo. A una le puse Thor y a la
otra
tuga. Luego me compré dos
ajolotes. ¿Quieres saber cómo se llaman?
¿Cómo? No dice de verdad. Quiere que le
preguntemos. La concha de tu madre.
Seguro que se llaman Juan y Marcos nada
más. Claro. También se llama el acoloto.
Se llama Thor Tuga también. Tor y Tuga.
No entendió el chiste el huevón.
Fui la cita más cara de mi novio. 2500
en un solo día. A la [__] huevón.
¿Quieres saber más? Búscame.
Eso es una eso es un anuncio periódico,
hermano. Universitaria con departamento.
Pero luego se contradice. Okay. ¿Quieres
saber más? Búscame,
pregúntenme. Postdata
anónimo. Oye, no merecías 2500 soles
gastarse en ti. Una basura, una bruta.
Aparte de [__] ignorante. Qué feo.
Oye, qué polvo tan caro. Polvo bien
caro, huevón. Esta te está hacen los
pies mientras te la chupan. Ah, sí, sí,
sí. Yo por 200 que me hagan los pies
unas francesas y una [__] y que me
saquen los hongos y todo y se los coma.
Para acá. Hay más papelito. ¿Por qué no
estás trabajando, huevón? Me lo dejas
para mí, huevón. No, no, no, no. Hace
tres papelitos que tú no agarras
papelitos. O sea, que yo trabajo solo.
¿Qué [__] Este yo me lo voy a llevar
yo en la plata. No, no, no, no. Este yo
me voy a llevar todo en
este, en este show no mereces cobrar tú,
menos después de tu chiste de chachá y
toda tu
[Música]
huevada. ¿Cómo hicieron para pedirle
permiso a sus padres del niño que
trabaja en la puerta? No es, no, no es
un niño, no es un niño, no es un niño,
no es un niño, es un una promesa del
fútbol.
[Música]
Mi esposo se pelea. Este eres tú. Eres
tú. Este eres tú. Eres tú. Ese eres tú.
¿Eres tú? O sea, que yo te di dos y voy
voy a trabajar yo más. Dame. Es que ese
eres tú. O que esa es una basura. No
quiere trabajar. Ese eres tú. Pues si
estás cansado, avisa. Pero sacado.
Casado. Pero léelo. Pues ese eres tú. Tú
dame este, ya te canjeo. Mi esposo se
pelea con los demonios a las 2 de la
mañana.
Yo en qué momento me peleo con los
demonios, huevón. Tú siempre me has
dicho que te peleas con Chucki esa hora,
huevón. Que me persigue. Ah, con Chucki
no se pelea.
Chui no se pelea. No, Chui me persigue.
Yo camino más rápido para evitar
cualquier confrontación, pero no.
Qué excusa tan cojuda para no trabajar.
Oye, pero te voy a leer ahora papelito.
Una vez mi flaco me puso eh,
hilo. No, no, no. Ya leí bien. ¿Qué tal,
huevón? Una vez, una vez mi flaco me
puso hilo y a mi hermana Tacna.
¿Quieren saber cómo se llama mi
mamá? Tú tu g
trabaja. No estás trabajando, imbécil.
Qué imbécil.
Una vez mi flaco me puso
Milo. Milo que es como Nesquck, como
Nesquck. Y me dio una infección, dice.
Pero mi concha está alta en
DHA. Está creciendo sana y fuerte.
Es pasa al cabello se le ve brillante su
cabello. Desde la nada, mi concha empezó
a manejar
skate mil. Soy la novia del
huevo
desnivelado. Del huevo
desnivelado. No creo que un papel que no
hemos leído. ¿Tú tienes los huevos
nivelados? Yo no. Yo tengo. Y ¿cómo
sabes? Yo he puesto mi mi con iPhone la
brújula, no la la burbuja. La burbuja.
La burbuja he puesto y no está para un
ladito así. Yo tengo el izquierdo más
más largo. El tuyo. Yo uno uno muy
arriba, el otro muy abajo. Yo no. Claro.
Si tú me ves los huevos colgando ahí se
nota un bulto no más. Claro. Yo tengo un
huevo. El otro como que descansa en mi
miembro. Claro. Yo tengo un huevo que es
bien peruano y el otro es Países Bajos,
¿no? O sea,
debajo del nivel del mar. Debajo del
nivel del mar. Claro. En cerrito y no.
Solo que yo no lo hice con el iPhone y
la brújula. No, le pedí el favor a mi
mujer. Okay. Dijam a ver, sale así y ya
párate y no muevas los brazos. Y salió
así. Ah, ya. Ahí está mis huevos.
Una frenda. Está muy abajo mi huevo,
¿no? Sí, bien abajo. Tengo un escroto
grande, ¿no? Sí, sí. Ya, ya está que
descolgado ya. Claro, claro. Como un
canguro.
Como un canguro. No van a entender este
chiste.
Mi mamá quiere que tiren harina en el
primer piso. No quiere pagar zona de
pobres. Pobres. Pobres, pobres dice.
Bueno, no, ya ya hicimos eso. En el
programa de hoy termina con tirando el
programa de hoy de el programa del
domingo que ya vieron, ¿sí o no?
[Aplausos]
El público no ayuda, huevón. Hermano,
¿qué espera de este público? Si te
celebró el chac chac chac. Esa huevada.
Esto fue papelitos del público por
Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Y esto fue Total
República por Hablando Huevada.
participantes, 100,000 soles. 100 HH
Games. HH Games. Van a estar repartidos
los chocolates por todas partes y
ustedes tienen que encontrar los 100
billetes dorados. El primer participante
está
aquí. Voy a pedir por favor que con
honestidad pasen los chocolates que le
van a pasar uno a uno a cada uno. Tengo
800 chocolates gratis hoy día.
Pasen los chocolatitos, pasen los
chocolates. Que pasen mis chicas
anfitrionas, por
favor. Alguien aquí participará por
100,000 soles. Chicas, pasen, por favor.
Chicas, pasen.
Pasen. Chicas, por favor. Pasen, chicas,
y repartan el chocolate. No lo abran. No
lo abran todavía.
Podrían llevarse 100,000 soles.
El primer participante está aquí en el
teatro. No sabemos si arriba, no sabemos
si abajo. Todavía no lo abras. Mucha
suerte a todos. Hermano, el primero,
como ya lo mencionaste, está aquí en
este teatro. El primer participante por
los inmunzoles está aquí. Los otros
estarán disponibles en Bueno, acá está
saliendo, ¿no? Compra tu chocolate
hablando tanto el rojo como el negro, el
crunchy como el de leche. Quiero verlos.
Okay, bájenlos.
Por favor, quien le toque el ticket
dorado tiene que gritar fuerte. Ay, ay,
exactamente. Si no grita, suelta otro
ticket
dorado. Levanten todos su chocolate.
Levántenlo. Ábranlos, hijos míos. ¿A
quién le tocó participar por 100,000
soles? Tiene que
gritar más fuerte. Prepárate, hija.
Dele, den el micrófono.
Ay, ay, ay.
Señores, ella es la primera participante
de los HH Games. ¿Podrá quizás llevarse
100000 soles? Lo descubriremos pronto.
Vayan a conseguirlo. Eso fue todo. Chao,
chao, chao chao, chao.
[Música]